# [Gold II] Ужин из жуков - 29209

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29209)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 3, 맞힌 사람: 2, 정답 비율: 28.571%

### 분류

수학, 기하학, 정수론, 이분 탐색, 유클리드 호제법, 피타고라스 정리

### 문제 설명

<p>Тимон нашел много вкусных жуков под упавшим деревом и громко зовет гуляющего Пумбу на ужин.</p>

<p>Недалеко от Тимона и Пумбы находится искуственно высаженная роща. Деревья в этой роще растут только в точках с целыми координатами, которые лежат внутри и на границе некоторой окружности.</p>

<p>Пумба знает, что для того, чтобы попасть к Тимону и поужинать, ему придется перемещаться по прямой, соединяющей точки плоскости, в которых находится он и Пумба. Теперь он хочет знать, сколько деревьев из этой рощи находятся на одной прямой с ним, Тимоном и сытным ужином.</p>

### 입력

<p>В первой строке  содержатся три целых числа $x, y, r$ ($1 \le r \le 10^9$) --- координаты цетра и радиус окружности рощи. Во второй строке расположены четыре целых числа $x_t$, $y_t$, $x_p$ и $y_p$ --- координаты Тимона и Пумбы. Гарантируется, что ни Пумба, ни Тимон не находятся внутри рощи. Все координаты по модулю не превышают $10^9$.</p>

### 출력

<p>Выведите одно число --- количество деревьев на пути Пумбы к Тимону.</p>

### 힌트

<p>Обратите внимание на то, что Пумбу интересуют не только деревья, лежащие на отрезке между ним и Тимоном, но также и точки, лежащие вне этого отрезка, но на одной прямой с ними.</p>